##  この手順でやるとできるかも！

###  1, 対象のCodeをcloneする
ターミナル上でデスクトップなどに移動  
$ git clone [URL]  
これでデスクトップにCodeから取得してきたURL先のファイルが一式格納される。  

### 2, ファイルに入り、新規ブランチを作る
cloneしてきたファイルに入り、そこで新規にブランチを作る  
$git branch [新しく作るブランチ名]  
これで新しいブランチができる。  
$git branch  
これで今あるブランチが確認できる。  

### 3,新しく作ったブランチに切り替える
$git checkout [さっき作ったブランチ名]  
これで作ったブランチにチェックアウトされる。  

### 4, ファイルなどを修正、追加する
ここでファイルなどをいじる。  

### 5, いつも通りadd,commitをする
ここはいつも通りadd,commitを実行。  

### 6, pushする！
$git push origin [さっき作ったブランチ名]  
これで無事にpushされるはず！！！  
